Ensambaldo del Sistema

Elementos Necesarios
  
    - MKR1000
    - MKR ENV
    - MKR Relay
    - Raspberry Pi
    - Alimentacion electrica
    - SO Raspbian con Mosquitto, Node-RED, InfluxDB, Grafana  y Zero-Tier preinstalado y preconfigurado.
    - Certificado Equipo en EC2
    
Operacion
 
  Configurar usuarios y los distintos servicios con acceso https y segurirad TLS antes de la clonacion.
  
   + En la Rpi
  
      - Asiganr uan ip estatica a la Rpi
      - Generar certificado de CA para RPi
      - Generar cerficado para casa servicio
      - Colocar referencia al los certificados en los ficheros de configuracion de los servicios
      - Enlazar Zero.Tier a la red VPN establecida
      - Colocar certificad EC2 en almacen de confianza
      - Testear y probar

  + En las shields
  
      - Montaje de las placas superpuestas
      - Cargar certificado CA Rpi segun memoria
      - Cargar el firmware generado
      - Testear y probar
      
  + En Ec2
  
      - Cerar certificado de CA.
      - Crear certificado para los diferentes servicios
      - Instalar y configurar los distintos servicios Mosquitto, Node-RED, InfluxDB y Grafana.
      - Cargar y conectar  Zero-Tier a la VPN establecida
      - Configurar acceso seguro a los servicios
      - Testear y probar.
 
    
 
 
 
    

    
